Использование:
python quickHull.py <path_to_txt> [visualization_level]

level = 0 - без визуализации
level = 1 - показать только результат
level = 2 - показать начальные точки и результат
level = 3 - показать начальные точки, результат и горизонты на каждом этапе
level = 4 - показать начальные точки, результат, горизонты и результат после присоединения точки к горизонту.

Входной файл <path_to_txt> задаётся в формате:
N
x1 y1 z1
x2 y2 z2
...
xN yN zN

Управление в режиме визуализации:
- Пробел - следующий шаг.
- Стрелки - вращение объекта ("Камера летит в сторону нажатия")
- "+", "-" - Увеличить/уменьшить в режиме перспективной проекции. Изменяется угол зрения перспективной проекции.
- B - вкл/выкл рисование поверхности объекта.
- С - вкл/выкл рисование граней треугольников на объекте.
- V - вкл/выкл рисование силуэта.
- Z, X - Уменьшить/увеличить толщину линий для рисования граней и силуэта.
- A - Нарисовать оси системы координат, связанной с объектом.
- Q - Перспективная / ортогональная проекции.
- E - вкл/выкл режим случайных цветов граней.
- W - Вкл.выкл парный режим (показывается модель и перспективной проекции и она же - в ортогональной)
- S - режим сохранения настроек камеры. (Сохраняет кватернион поворотов, режим проекции и угол перспективной проекции). По умолчанию, по кнопкам 0, 1, 2 зашиты виды по трём осям.
	Использование:
	1. Нажать Q. На экране появится надпись "Saving mode".
	2. Нажать цифру (от 0 до 9), на которую Вы хотите записать данные настройки камеры, или Q для выхода из режима сохранения.
- 0-9 - Загрузить сохранённый вид камеры.